Repository: fan-zhang-sv/COVID-Panel-SwiftUI
Catalog: COVID Panel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 面板

source: Nearby
ja: 付近
zh_hans: 附近

source: Saved Location
ja: 保存された場所
zh_hans: 保存位置

source: Daily Growth Rate
ja: 毎日の成長率
zh_hans: 日增长率

source: 14 Days Growth Rate
ja: 2週間の成長率
zh_hans: 14天增长率

source: Fatality
ja: 致死率
zh_hans: 死亡率

source: in total
ja: 合計
zh_hans: 总计

source: new cases
ja: 新規の症例数
zh_hans: 新增病例

source: Cases
ja: 感染
zh_hans: 确诊

source: Deaths
ja: 死亡
zh_hans: 死亡

source: Recovered
ja: 退院
zh_hans: 康复

source: Data provided by Johns Hopkins University.
ja: Johns Hopkins University から提供されたデータ。
zh_hans: 数据由 Johns Hopkins University 提供。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

source: N/A
ja: 該当なし
zh_hans: 不适用

source: Search for location
ja: 位置検索
zh_hans: 搜索位置

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

source: New
ja: 新規
zh_hans: 新增

source: Daily Growth
ja: 毎日の成長率
zh_hans: 日增长率

source: 14 Days Growth
ja: 2週間の成長率
zh_hans: 14天增长率

source: Cumulative
ja: 累積
zh_hans: 累计

source: Value
ja: 数値
zh_hans: 值

source: Log
ja: 対数
zh_hans: 对数

source: One Week
ja: 1週間
zh_hans: 一星期

source: One Month
ja: 1か月
zh_hans: 一个月

source: Three Months
ja: 3ヶ月
zh_hans: 三个月

source: Data updated on:
ja: 最終データ更新：
zh_hans: 数据上次更新：

source: Translate
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译

source: Show Origin
ja: 元の記事
zh_hans: 显示原文

source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地图

source: in the past week
ja: 過去1週間以内
zh_hans: 过去一星期

source: in the past month
ja: 過去1か月以内
zh_hans: 过去一个月

source: in the past three months
ja: 過去3ヶ月以内
zh_hans: 过去三个月

source: Discard
ja: スキップ
zh_hans: 关闭

source: Long press anywhere to show detail.
ja: 詳細を表示するには、どこでも長押しします。
zh_hans: 长按任何地方以显示详细信息。

source: Dismiss
ja: スキップ
zh_hans: 关闭

source: Today's cases
ja: 今日の感染者数
zh_hans: 今日确诊

source: All cases
ja: 感染者合計数
zh_hans: 所有确诊

source: Today's deaths
ja: 今日の死亡者数
zh_hans: 今日死亡

source: All deaths
ja: 死亡者合計数
zh_hans: 所有死亡

source: None
ja: 無し
zh_hans: 无

source: Data is normalized.
ja: データは正規化されています。
zh_hans: 数据已被标准化。

source: For a better visualization, the data for total cases and total deaths have been normalized, by doing natural logrithm operation on datapoints that are over a threshold, with those under showing linearly.
ja: より良い視覚化のために、総症例数と総死亡数のデータは正規化されており、しきい値を超えるデータポイントで自然対数演算を実行することにより、残りのデータは線形に表示されます。
zh_hans: 为了更好地可视化，对总病例数和总死亡人数的数据进行了标准化处理，通过对超过阈值的数据点进行自然​​对数运算，其他数据点进行线性显示。

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Display Language
ja: 使用言語
zh_hans: 显示语言

source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 更新

source: Choose a preferred language to use this app, which will affect the user interface and news translation.
ja: このアプリを使用するための優先言語を選択してください。これは、ユーザーインターフェイスとニュースの翻訳に影響します。
zh_hans: 选择一种首选语言来使用此应用程序，这将影响用户界面和新闻翻译。

source: Data Source
ja: 元のデータ
zh_hans: 数据源

source: News Provider
ja: ニュースプロバイダー
zh_hans: 新闻数据源

source: COVID-19 Data Provider
ja: COVID-19 データプロバイダー
zh_hans: COVID-19 数据源

source: All information is provided by third-party platforms.
ja: すべての情報はサードパーティのプラットフォームによって提供されます。
zh_hans: 所有信息均由第三方平台提供。

source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于

source: Version:
ja: バージョン：
zh_hans: 版本：

source: Rate & Review on App Store
ja: App Storeで評価&レビュー
zh_hans: 在 App Store 上评分和评论

source: Follow me on GitHub
ja: GitHubでフォローする
zh_hans: 在 GitHub 上关注作者

source: This app is built to alarm the users of the severeness of the pandemic. Stay safe, fella!
ja: このアプリは、パンデミックの深刻さをユーザーに警告するように作られています。安全を確保してください。
zh_hans: 此应用程式的建立是为了提醒使用者关于全球大流行的严重性。保持安全，朋友！
